पात्र, क्रियाएँ, स्थान, व्यवसाय,
और इस श्रृंखला में दिखाई गई घटनाएं काल्पनिक हैं
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
मैं वास्तव में
कुछ अन्य अच्छे फोटोग्राफरों की सिफारिश कर सकता हूँ।
बिलकुल नहीं, पीच।
मुझे सिर्फ आप ही चाहिए, मिस्टर पीच।
तात्सुया वैसा साधारण आदमी नहीं है
जैसा आप सोचते हैं।
मैंने फिलहाल आप पर नजर रखने के लिए लोगों को तैनात किया है ।
तो यही है वो असली जिंदगी जिसका
मुझे सामना करना पड़ेगा, है ना?
कुछ बड़ा घटित हुआ।
स्टूडियो में तावान का पीच से झगड़ा हो गया ।
पीच! (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
तो…आप दोनों…
क्या वे पहले से ही बॉयफ्रेंड हैं?
मैं चाहता हूँ कि तुम मेरा नाम पुकारो।
कियान।
पी'कियान.
श्रीमान थी, मुझे आपको किसी अत्यावश्यक
बात की सूचना देनी है।
मैं परेशानी में हूं।
आपको पहले से ही पता है?
इस नाश्ते को देखिए।
अगर पीच इसे देख लेगी,
तो मैं पक्का मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
हैं?
क्या अभी किसी ने मेरा नाम पुकारा?
यहां बहुत घुटन है।
हैं?
चलिए ग्लासहाउस में खाना खाते हैं।
708,
मेरे लिए अमेरिकन ब्रेकफास्ट के दो सेट तैयार करो।
छोटे सेट।
टीम को नाश्ता बदलने के लिए कहो।
ध्यान रखें कि ये छोटे सेट होने चाहिए।
उसे बड़ा पसंद नहीं है।
क्या कल रात तुम अच्छे से सोए?
हां, मैंने किया।
क्या मैं आपके घर की चाबी ले सकता हूँ?
आपको इसकी आवश्यकता क्यों है?
मैं लोगों को भेजकर आपका सामान हटवा दूंगा।
तो तुम मेरे साथ रहने आ सकती हो, लुकपीच।
क्या तुम पागल हो?
क्यों नहीं?
आपने खुद ही कहा था कि आपको अच्छी नींद आई।
इसका मतलब है कि आपको यहां अच्छा लगता है।
क्यों न आप भी यहीं रहने लगें?
तुम चालाकी कर रहे हो।
हम सिर्फ प्रेमी-प्रेमिका हैं।
नहीं, हम अभी-अभी बॉयफ्रेंड बने हैं।
अरे।
नहीं।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
अगर तुम अभी घुटने टेक दोगे, तो
मैं तुम्हें पक्का चाकू मार दूंगा।
खाते रहो।
(तवान का परिवार मुसीबत में है।)
(मुझे लगता है इस बार मामला गंभीर है।)
(मैंने सुना है कि पूरा परिवार विदेश भाग गया।)
वीरा-अरपाकोर्न परिवार के खिलाफ दिवालियापन का मामला दर्ज किया गया , जिससे
अरबों डॉलर के धोखाधड़ी का खुलासा हुआ
और पूरा देश हिल गया।
कुछ गड़बड़ है क्या?
उठाओ, तवान।
संपत्ति ज़ब्ती की सूचना।
आज आपका काम नहीं है, है ना?
मैं आपको घर तक छोड़ देता हूँ।
ऑफिस जाने से पहले।
अरे।
तावान के साथ जो कुछ हुआ
, वह तुम्हारी ही करतूत थी, है ना?
हाँ।
क्या आपने हद से ज्यादा नहीं कर दिया?
मैंने पुलिस को सच बता दिया है।
सब कुछ उचित प्रक्रिया के अनुसार चल रहा है ।
क्या देश को भ्रष्ट राजनेताओं से मुक्त कराना ही सबसे अच्छा नहीं है ?
आपने उन्हें फंसाया तो नहीं?
जो कुछ भी हुआ,
वह उन्हीं के कर्मों का परिणाम था।
मैं कसम खाता हूँ।
मैंने ऐसा कुछ नहीं किया जो
तुम्हें पसंद न आए, लुकपीच।
मुझे आश्चर्य है कि अरण को इस समय कैसा महसूस हो रहा होगा।
हैलो माँ।
हैं?
ज़रूर, मैं जितनी जल्दी हो सकेगा वहाँ पहुँच जाऊँगा।
क्या चल रहा है?
मां ने मुझे फोन किया था।
जिस परिवार ने मार्न को गोद लिया था, उसने उसे चोट पहुंचाई।
वह अस्पताल में है।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ।
गाड़ी तैयार है।
मैं अब ऑफिस नहीं जाऊंगा।
लेकिन आज सुबह आपकी नई स्प्रिंग कलेक्शन शेड्यूल के बारे में एक मीटिंग है ।
लेकिन मैं पीच के साथ जा रहा हूँ।
कृपया किसी ड्राइवर को भेज दीजिए ताकि वह मुझे यहाँ छोड़ दे।
आपको श्री मोक के साथ काम पर जाना चाहिए।
चिंता मत करो।
अगर कुछ हुआ तो मैं वादा करता हूँ...
पी'कियान, मैं सबसे पहले तुम्हें ही फोन करूंगा।
कृपया।
ठीक है। मीटिंग खत्म होते ही मैं आपसे मिलूंगा ।
आड़ू!
उसके लिए मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
अब वह सुरक्षित है।
डॉक्टर ने कहा कि यह कोई गंभीर बात नहीं है।
इसलिए उसे घर पर आराम करने की अनुमति है।
उन लोगों पर मुकदमा चलाया गया है।
कृपया इस मामले को
पूरी तरह से आगे बढ़ाएं।
हमें ऐसे लोगों को
समाज में रहने नहीं देना चाहिए।
वैसे,
आपको कैसे पता चला कि वह घायल हो गई है?
उनके पड़ोसी ने शोर सुना
और संयोगवश सब कुछ देख लिया।
इसलिए उन्होंने पुलिस को बुलाया।
क्या आपने उससे कभी बात की है?
मार्न ने क्या कहा?
सौभाग्य से, मार्न का दिल मजबूत है।
लेकिन मैं मार्न और मोर्क दोनों के मानसिक स्वास्थ्य का ख्याल रखने के लिए एक मनोवैज्ञानिक से कहूंगा ।
अगर मैं किसी भी तरह से आपकी मदद कर सकता हूं,
तो कृपया मुझे बताएं।
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
अपना काम बताओ।
अगर यह आपके ब्रांड एंबेसडर अनुबंध को रद्द करने के बारे में है ,
मैं आपके खिलाफ कोई कार्रवाई नहीं करूंगा।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
यह उस बारे में नहीं है।
तावान के परिवार पर मुकदमा चलाया गया और वे दिवालिया हो गए।
ये सब तुम्हारी ही करतूत थी, है ना?
यह उसके अपने कर्मों का परिणाम है।
मैंने उसके कर्मों का फल और भी जल्दी दे दिया।
क्या आपको उम्मीद थी कि मैं उसके जैसे घटिया आदमी को प्रशंसा के फूल दूंगी ?
लेकिन अगर वह आपके साथ मुसीबत में न पड़ा होता ,
ऐसा न होता तो इनमें से कुछ भी नहीं होता।
उन बुरी बातों को
छिपा दिया गया था।
अगर मैंने उन्हें बेनकाब नहीं भी किया होता,
किसी और को तो देर-सवेर उनकी नजर पड़ ही जाती ।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
मैं काम पर जा रहा हूँ।
मुझे एक प्रस्ताव मिला है।
तवान के बारे में,
मुझे पता है कि आपके स्तर का कोई व्यक्ति
उसकी हर हाल में मदद कर सकता है।
आपको मुझसे जो कुछ भी चाहिए, बस ले लीजिए।
आप क्या कर रहे हो?
मैं कुछ भी करूँगा।
ऐसा मत करो।
उठना।
अरण!
पहले उठो।
चलो बाहर जाकर बात करते हैं।
आड़ू।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
(मज़ाक करना बंद करो और
अपने काम पर वापस लौट आओ।)
मेरी जिम्मेदारियां क्या हैं?
पिताजी, आपका मतलब अपने
पसंदीदा बेटे के हाथों मार खाने से है?
(आर्सेनी को सत्ता से हटाने की कोशिश करना, एक तरह से
अपनी मौत का फरमान खुद लिखना है।)
क्या आपको मुझे इस तरह धमकी देना वाकई जरूरी था ?
क्या आपको डर है कि अगर मैं सफल हो गया,
क्या इससे शोहेई के अगले नेता को अपमानित होना पड़ेगा?
(खुद को साबित करने के कई तरीके हैं
।)
(लेकिन आर्सेनिक नहीं।)
आप जितना ज्यादा ऐसा कहेंगे,
मेरी जिज्ञासा और बढ़ती जा रही है।
अगर मैं थीराकिट को सिर्फ एक बार भी गोली मारने में कामयाब हो गया,
क्या मैं इतना योग्य हूँ कि आप
यह बताने की हिम्मत करें कि मैं आपका दूसरा बेटा हूँ?
छू, बेवकूफ!
क्या यही आपका मतलब था
जब आपने कहा था कि आप मेरी मदद करेंगे?
मैंने तुम्हारी इस बेवकूफी भरी योजना पर बहुत समय बर्बाद कर दिया।
तुम्हारी वजह से सब कुछ बर्बाद हो गया।
आपके परिवार की मदद कर पाना ही
अपने आप में एक तरह की दया है।
देश छोड़कर भाग रहे हो?
क्या यही आपके अनुसार मेरी मदद करने का तरीका है?
अगर मैं न होता तो,
आपके माता-पिता को हवाई अड्डे में कदम रखते ही गिरफ्तार कर लिया जाता ।
तुम्हारे जैसे फँसे हुए कुत्ते के लिए
उसे मुझसे बातचीत करने का कोई अधिकार नहीं है।
मुझे ईमानदारी से बताओ।
क्या आपने मुझे कभी दोस्त के रूप में देखा है?
मेरे पास इस बकवास के लिए समय नहीं है।
जल्दी करो।
मैं किसी से
आपके लिए एक नया फ्लाइट टिकट तैयार करवा दूंगा।
तुममें बहुत बदलाव आया है।
उन भावनाओं का जो किसी ऐसे व्यक्ति में होती
हैं जिसे कभी स्वीकार नहीं किया गया हो…
मैं चाहे कितना भी अच्छा प्रदर्शन कर लूं,
वह कभी भी पर्याप्त नहीं होता।
आप जैसे व्यक्ति, जिसने आराम से जीवन बिताया हो,
भला इसे कैसे समझ सकता है?
आप उस व्यक्ति से स्वीकृति क्यों चाहते हैं
जिसने आपको कभी स्वीकार नहीं किया?
यदि आपके पिता आपको स्वीकार करना चाहते,
वह इसे बहुत पहले ही कर चुका होता।
वह तुम्हें इस मूर्खतापूर्ण हरकत से बचने नहीं देता ।
मुझे ईमानदारी से बताओ।
क्या आप अभी जो कर रहे हैं, वह
वास्तव में वही है जो आप चाहते हैं?
या फिर आप सिर्फ जीतना चाहते हैं?
बस चले जाओ।
एक बार जब तुम अपने पिता के खेल से मुक्त हो जाओगे,
हम फिर से दोस्त बन सकते हैं।
मुझे नहीं पता कि मैं तवान की मदद कैसे करूं।
मुझे सच में नहीं पता, पीच।
क्या तवान के परिवार को इन सब परेशानियों से गुजरना पड़ रहा है, इसके लिए मैं जिम्मेदार हूं ?
आप पहले क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
श्रीमान थी के पास सब कुछ है।
उसके पास धन और शक्ति दोनों हैं।
लेकिन मेरे पास उससे बातचीत करने के लिए कुछ भी नहीं है।
मुझे बस इतना याद है...
जब हम पहली बार मिले थे तो वह मुझसे क्या चाहता था।
आप जानते हैं कि अगर ये मिस्टर थी न होते तो ये कितना खतरनाक हो सकता था , है ना?
मैं बस तवान की मदद करना चाहता हूँ।
अगर आप
अपराधबोध के कारण और यह सोचकर कि आपने ही यह सब किया है, उसकी मदद करना चाहते हैं,
इस तरह सोचना बंद करो।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
लेकिन अगर आप तवान की परवाह करते हुए मदद करना चाहते हैं ,
बस मुझे बताओ।
हालांकि मैं उसे सच में पसंद नहीं करता,
मैं आपके लिए मिस्टर थी से बात करने की कोशिश करूंगा।
लेकिन क्या श्रीमान थी आपकी बात सुनेंगे?
खैर... वो कुछ हद तक ऐसा करेगा।
हम भेट कर रहे हैं।
क्या?
मुझे माफ करना, पीच।
मुझे बहुत खेद है। मुझे पता नहीं था।
अगर मुझे पता होता कि आप और मिस्टर थी डेटिंग कर रहे हैं,
मैं ऐसा कभी नहीं करता।
मैं कसम खाता हूँ कि
सीढ़ियों पर पहले कुछ नहीं हुआ था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
मुझे पता है।
और मुझे आप पर और श्रीमान थी पर पूरा भरोसा है।
चिंता मत करो।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
अभी,
शायद कोई और
आपसे कहीं ज्यादा सोच-विचार कर रहा है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे बहुत खेद है, श्रीमान थी।
अगर तुमने पीच को मुझसे नाराज कर दिया,
तुम मर रहे हैं!
अरे।
बस काफी है।
वह पहले से ही डरा हुआ है।
मैंने सीढ़ियों के कोने से सीसीटीवी फुटेज तैयार कर लिया है ।
हर कोण और हर पल,
स्पष्ट वीडियो और ऑडियो के साथ।
और मैंने मोक से फाइल तैयार करवा ली है।
मैंने कहा, कोई बात नहीं।
उसने ऐसा इसलिए किया क्योंकि उसे पता नहीं था।
क्या अब आपको पता चल गया है?
मेरे दिल का मालिक तो मुझे पहले से ही मिल चुका है।
तुम भी नहीं।
अगर कोई लेमूर मेरे सामने से गुजर भी जाए, तो
मैं उसकी तरफ देखूंगा भी नहीं।
तुम क्यों हंस रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मुझे खुशी है कि तुम मुझसे नाराज नहीं हो,
लुकपीच।
मैं अंदर तक हिल गया था।
मैं अपने फोन पर तुमसे सुलह करने के हजारों तरीके ढूंढ रहा था ।
चलिए उस बात को भूल जाते हैं।
लेकिन हम दोनों को आपसे कुछ पूछना है।
पी'कियान, क्या आप तवान की मदद कर सकते हैं?
तुम हमेशा दूसरों की चिंता करते रहते हो।
क्यों न आप भी कभी-कभी अपने बारे में ही सोचें
?
तुम भी वैसे ही हो।
तुम हमेशा मेरे बारे में चिंता करते रहते हो।
क्यों न आप भी कभी-कभी अपने बारे में ही सोचें
?
यहाँ।
तो, क्या आपने इसका हल निकाल लिया है...?
तवान की मदद कैसे करें?
श्री तवान का परिवार जापान भाग गया।
उन्हें शोहेई परिवार से मदद मिली।
लेकिन देश के प्रवेश और निकास रिकॉर्ड के अनुसार ,
श्री तवान अभी भी थाईलैंड में हैं।
तो क्या उन पर कोई आरोप लगाए जाएंगे?
श्री तवान का
इन आरोपों में से किसी में भी कोई संलिप्तता नहीं है।
उन्होंने शायद अच्छी योजना बनाई होगी।
या शायद श्री तवान राजनीति से दूर रहे हों,
इसलिए उन पर आरोप लगाने लायक कुछ भी नहीं है।
तो फिर मुझे लगता है कि हमें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
लेकिन धोखाधड़ी के माध्यम से अर्जित सभी पारिवारिक संपत्तियों को
जब्त कर लिया जाएगा।
जिसमें उसका घर भी शामिल है।
हो सकता है कि उन पर कोई आरोप न लगे,
लेकिन फिर भी उनके लिए यह काफी मुश्किल होगा।
अब क्या?
क्या हम उसे कुछ पैसे देकर
उसकी मदद करें ताकि वह फिर से अपने पैरों पर खड़ा हो सके?
हमें उसकी मदद
केवल उतनी ही करनी चाहिए जितनी आवश्यक हो।
यह
तवान के लिए एक बड़ा सबक साबित हो सकता है जिससे वह समझदार बन सके।
घर पहुँचकर मुझे फोन कर देना।
मैं यहीं सोना चाहता हूँ।
अरे।
तुम यहाँ रात कैसे बिताओगे?
आपके पास यहां कोई पजामा नहीं है।
लेकिन पिछली बार तुमने मुझे अपने यहाँ रुकने दिया था।
इस बारे में कैसा है?
आप अगली बार कर सकते हैं।
मैं आपको अपनी कुछ आवश्यक चीजें यहाँ लाने की अनुमति देता हूँ ।
अब जब आपने यह कह दिया है,
कृपया अपना सामान
बक्सों में पैक करने और अपने घर की मरम्मत करवाने के लिए तैयार हो जाइए।
केवल निजी सामान
और अधिकतम 5 पोशाकें।
मैं दोहराता हूं, केवल आवश्यक वस्तुएं।
जो भी आपके दिल की इच्छा हो।
शुभ रात्रि।
नमस्ते?
(श्रीमान मोक, श्रीमान थी अपना फोन भूल गए।)
श्री मोक?
यह कैसी आवाज़ है?
( इस समय आपके द्वारा डायल किए गए नंबर पर संपर्क करना संभव नहीं है ।)
अरे।
जाने दो!
अगर यह इतना आसान है,
आर्सेनी का तो काम तमाम हो गया होता।
इस दुनिया में आंखें खोलने से पहले भी ।
तुम जीत गए। बस मुझे गोली मार दो!
चाहे तुम मुझे या मेरे पिता को मार ही क्यों न दो,
जो बेटा तुम्हारे खून के रिश्ते से जुड़ा न हो, उसे
कभी नेता बनने का मौका नहीं मिलेगा।
चुप रहो!
आप भाग्यशाली हैं कि आप पर
परिवार का बोझ नहीं है।
लेकिन आप अभी भी इस खेल में क्यों भागना चाहते हैं ?
जब आप इसका हिस्सा भी नहीं हैं?
विजेता वह नहीं होता
जिसके पास सबसे अधिक शक्ति होती है।
असली विजेता वह है जिसे
इस खेल में बिल्कुल भी शामिल होने की जरूरत नहीं है।
एक और चीज़ जो आपके पास है, उसके लिए आप भाग्यशाली हैं।
वह आपका दोस्त है।
अगर श्री तवान ने हमें सूचना नहीं दी होती,
शायद हम समय पर कारों को बदल नहीं पाते ।
यह और भी अधिक थका देने वाला होता।
आपको पहले से पता था,
लेकिन आपने मदद के लिए फोन नहीं किया।
तुम्हें लगता है कि तुमने
यह सब अकेले ही संभालकर बहुत अच्छा काम किया, है ना?
बहुत ज्यादा।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
ऐसा होने से पहले, मिस्टर पीच ने मुझे फोन किया था।
उसने कहा कि तुम अपना फोन
उसके घर पर भूल गए थे।
वह शायद पहले ही सो चुका होगा।
इसे कल वापस ले लेते हैं।
जी श्रीमान।
बेदखली सूचना
दौड़ा।
मुझे लगा था कि मैं तुमसे नहीं मिल पाऊंगा।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे अभी पता नहीं है।
मुझे शायद रहने के लिए कोई जगह ढूंढनी पड़ेगी ।
फिर यह पता लगाइए कि आगे क्या करना है।
क्या मैं किसी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ?
आपने मेरी बहुत मदद की है।
गाड़ी में बैठिए।
मैं आपको लिफ्ट दे दूंगा।
तो क्या आप मुझे पास के किसी अपार्टमेंट में छोड़ सकते हैं
?
उनके पास किराए पर देने के लिए कमरे हो सकते हैं।
वास्तव में,
जहां तक ​​मुझे याद है,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो बता दूं कि मेरा अपार्टमेंट काफी बड़ा है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
किस के लिए धन्यवाद?
किराया, पानी, बिजली,
सब कुछ आधा-आधा बांटा जाता है।
अगर आप मुझे मौका दें,
मैं वादा करता हूं कि मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
तुम बिल्कुल भी प्यारे नहीं हो।
मैं तुम्हें पसंद करना क्यों नहीं छोड़ पा रहा/रही हूँ?
स्वागत।
कियान कहाँ है?
वह आधे घंटे के भीतर नाश्ते की मेज पर आ जाएगा ।
श्री मोक।
क्या यह कियान का फोन है?
हाँ।
पी'...
श्रीमान थी इसे भूल गए थे।
इसलिए मैं इसे लौटाने आया था।
तुम यहाँ कैसे मिला?
क्या किसी ने आपको चोट पहुंचाई?
क्या तुमने अपने दोस्त को नहीं बताया?
यह ऐसी जगह नहीं है जहां
आप अपनी मर्जी से आ-जा सकें।
अगर मोक ने हमारे आदमियों को थोड़ी देर बाद रोका होता,
वह मर चुका होता।
पापा।
वह आपका कोई करीबी दोस्त ही होगा,
तभी तो आप उसे घर लाए हैं।
क्या आप उसे अपने मम्मी-पापा से नहीं मिलवाएंगे ?
हम्म?
वह मेरा दोस्त नहीं है, माँ।
ओह।
क्या यही वह आश्चर्य है
जिसके बारे में रोम ने मुझसे बात की थी?
हमारी मुलाकात मेरी उम्मीद से जल्दी हो गई।
अरे।
माँ।
ठीक है,
मैं किसी को आपके पिताजी के दफ्तर में कॉफी भेजने के लिए कहूँगा ।
आपको जल्दी से वहां जाकर उससे मिलना चाहिए।
शायद पिताजी को
आपसे कुछ बात करनी हो।
ईमानदार रहना,
मुझे अकेले खाना खाना बिल्कुल पसंद नहीं है।
बहुत अकेलापन महसूस होता है।
कृपया रुकिए और मेरे साथ भोजन कीजिए।
धन्यवाद, सुश्री नैट।
ओ प्यारे!
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
ओह, मैंने आपको धारावाहिकों में देखा है।
मुझे नहीं लगा था कि कोई
मुझे अभी भी याद रखेगा।
क्या तुमने मुझे बचपन में देखा था?
या फिर क्या आपने वो धारावाहिक देखे
जो कियान ने दोबारा दिखाए थे?
क्या पी'कियान ने उन्हें दोबारा प्रसारित करवाया?
मुझे
आज भी अपने पुराने धारावाहिकों का पुन: प्रसारण देखकर बहुत शर्म आती है।
लेकिन आप मेरी टीवी सीरियल की दुनिया को
आखिरकार खत्म करवा रहे हैं, जानते हैं ना?
मुझे?
मैं नहीं समझता।
जब से कियान को
अकेले थाईलैंड भेजा गया है,
जिस मां ने उसका पालन-पोषण किया है,
वही महिला स्क्रीन पर दिखाई देती है।
लेकिन अब, मेरे धारावाहिकों का
अंत आखिरकार हो रहा है।
कियान के अकेलेपन के साथ-साथ।
इन सब का अंत करने वाला आप ही हैं।
तुम्हे ये पता है न?
पिताजी, क्या मैं इस जगह का इस्तेमाल अकेले कर सकता हूँ?
मुझे प्यार करने दो,
जिससे मैं प्यार करता हूँ, उसके साथ खुश रहना।
और मैं अपना जीवन अपने तरीके से जी सकूं।
तो आखिरकार तुम
मुझसे अनुमति मांगने आ ही गए।
और अगर मैं ना कहूँ,
क्या तुम उससे रिश्ता तोड़ दोगी?
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
क्या उस बच्चे को पता है कि हम कौन हैं?
क्या उसे परफ्यूम कंपनी की मालकिन से प्यार हो गया था ?
या ली परिवार का उत्तराधिकारी?
पीच मुझे मेरे असली रूप में प्यार करती है।
उसे सब कुछ पता है।
वह जानता है कि मेरा जीवन कैसा है।
उसे बंदूकों से डर लगता है।
क्या आपको इसे हर जगह साथ ले जाना पड़ता है?
(उसे बंदूकों की आवाज से डर लगता है।)
अरे। मत करो।
वह मुझसे जुड़ी हर चीज से डरता है।
लेकिन उसने मेरे साथ रहने का फैसला किया।
और अब, मुझे ही
उसे खोने का डर सता रहा है।
अंततः, आपने इसे पा लिया।
क्षमा मांगना?
मैंने एक बार आपसे कहा था कि हम जहां खड़े हैं वहां से,
दो चीजें ऐसी हैं जो मूल्यवान हैं
और जिन्हें ढूंढना सबसे कठिन है।
सच्चे दोस्त और सच्चा प्यार।
मोक आपका सच्चा मित्र है।
जो बचपन से ही आपके साथ रहा है ।
दूसरा हिस्सा सच्चा प्यार है।
आपको यकीन है
आपने इसे वाकई में ढूंढ लिया है, है ना?
पीच वही व्यक्ति है।
वही है वो।
हम काफी देर से बात कर रहे हैं,
लेकिन आपने अपना परिचय नहीं दिया है।
मैं पीच हूँ।
Peachayarat Jane-kit.
मैं पी'कियान का बॉयफ्रेंड हूँ।
इसलिए…
तो आप क्या काम करते हैं?
मुझे इसके बारे में बताओ।
मैं एक फ्रीलांस फोटोग्राफर हूँ।
मैं फिलहाल आर्सेनी के लिए काम कर रहा हूं।
ओह।
तो इसका मतलब है कि ऑल सीजन्स वन वर्ड
आपका काम है, है ना?
जी हां, सुश्री नैट।
नहीं।
“जी हां, मां।”
दोबारा कहना।
जी हां, मां।
बहुत अच्छा।
जब भी मौका मिले,
अपने परिवार को मम्मी और पापा से मिलवाने जरूर लाएं।
ताकि हम साथ में खाना खा सकें
और एक दूसरे को जान सकें।
मैं आपके परिवार से भी विधिपूर्वक आपका हाथ मांगूंगा ।
अगर आपकी सिर्फ एक छोटी बहन है, तो
हम उससे मिल सकते हैं।
मैं अनाथ हूँ, इसलिए मेरे पास केवल मेरी बहन ही है।
ओह।
अब हमें पता चल गया कि सबसे चालाक कौन है।
तुमने चुपके से उसके बारे में छानबीन की
और मुझे नहीं बताया?
मुझे नहीं लगता कि यह महत्वपूर्ण है।
बिल्कुल, ऐसा ही है।
तो फिर मुझे पीच का हाथ मांगने के लिए किससे पूछना चाहिए
?
हैं?
ओह।
सही।
स्पष्ट कर दें कि
सब कुछ नियमों के अनुसार ही किया जाना चाहिए।
और... बच्चों, शादी से पहले शारीरिक संबंध बनाने में जल्दबाजी मत करो ।
या आपने वह पहले ही कर लिया है?
ठीक है, पीच।
अगली बार अपनी बहन को भी मुझसे मिलवाने लाना।
मैंने हमेशा एक प्यारी सी बेटी होने का सपना देखा है
जिसे मैं सजा सकूं और उसके बाल बना सकूं।
लेकिन अंत में मेरे पास
एक बड़ा दानव और एक छोटा दानव था।
आपने पापा से किस बारे में बात की?
सब कुछ इतना आसान क्यों लगता है?
शुरू से ही कुछ भी मुश्किल नहीं रहा है।
आपका क्या मतलब है?
पिताजी को हमेशा से हमारे बारे में पता था।
अगर उसे लगता था कि हमारा रिश्ता
असंभव है,
वह हमें अब तक जारी रखने नहीं देता ।
अच्छा ऐसा है।
कैसी हो, लुकपीच?
क्या आपको यह जानकर बुरा नहीं लगता कि आपकी पृष्ठभूमि की
जांच की गई और आपका पीछा किया गया?
मैं थीराकिट कियान ली को डेट कर रही हूँ।
मुझे लगता है कि मुझे इसकी आदत डालनी पड़ेगी।
मैं आपके पिताजी की बात समझता हूँ।
उसने चिंता के कारण ऐसा किया।
आज तो आपकी उससे पहली मुलाकात है।
अभी इतना आश्वस्त मत होइए।
हर परिवार का पालन-पोषण अलग-अलग तरीके से होता है।
हो सकता है कि आपके पिता ने आप पर
कुछ ज्यादा ही दबाव डाला हो।
या जो भी हो।
लेकिन मुझ पर भरोसा रखो,
एक ऐसा परिवार होना जो आपकी चिंता करता हो,
अकेले रहने से बेहतर है।
ऐसा मत कहो।
अब तुम मुझे अपने वश में कर चुकी हो, लुकपीच।
तुम इतने अच्छे निकले!
इसका कुछ श्रेय उन लोगों को भी जाता है
जिन्होंने आपका पालन-पोषण किया।
रोम संकट में है।
आज शायद वह
सबसे पसंदीदा बच्चे का अपना स्थान खो देगा।
मैं सच बोल रहा हूं,
किसी की जगह नहीं छीन रहा हूं।
आप और माँ के बारे में क्या?
जब आप दोनों अकेले थे,
आपने किस बारे में बात की?
(मेरे धारावाहिकों का अंत हो रहा है,
साथ ही कियान का अकेलापन भी।)
इन सब का अंत करने वाला आप ही हैं।
तुम्हे ये पता है न?
नहीं।
मुझे लगता है कि हम एक दूसरे के पूरक हैं।
दरअसल, पी'कियान से मिलने से पहले मेरा जीवन
उतना अच्छा नहीं था।
कई लोग कह सकते हैं कि मैंने उसकी जिंदगी बदल दी।
लेकिन असल में, उन्होंने
मेरे जीवन में भी कई चीजें बदल दीं।
धन्यवाद।
कियान को प्यार देने के लिए धन्यवाद...
वह जैसा है, वैसा ही रहे।
आपका भी बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे उससे प्यार करने का मौका देने के लिए।
वो कितना प्यारा है।
एक और बात,
माँ ने भी कहा
आपने उसके धारावाहिक
सिर्फ इसलिए नहीं देखे क्योंकि आपको वे पसंद थे।
लेकिन क्या इसलिए कि यही एकमात्र तरीका था जिससे
आप उसके करीब महसूस कर सकते थे?
यह सच है।
उस समय मुझे यहां अकेले रहना पड़ता था।
मुझे डर था कि अगर मैंने उसे फोन किया तो
मैं कमजोर लगूंगी।
माँ के धारावाहिकों के साथ,
ऐसा लगा जैसे घर पर कोई
मेरा इंतजार कर रहा हो।
भले ही यह सिर्फ स्क्रीन पर ही था,
उस समय यह पर्याप्त से भी अधिक था।
अब क्या होगा?
मैंने उन सब चीजों को उसी दिन खत्म कर दिया
जिस दिन मैंने तुम्हें डेट पर जाने के लिए कहा था।
उस दिन से,
मुझे ऐसा लगता है कि मेरे पास वापस जाने के लिए एक घर है।
कोई जो मेरा इंतजार करता हो,
और जिसे मैं प्यार करता हूँ।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
पी'कियान.
♪
मुश्किल दिनों में एक-दूसरे का साथ देने के लिए ♪
♪ कोई भी चीज़ हमें कभी अलग नहीं कर पाएगी ♪
♪ जब भी तुम मेरी तरफ देखोगे, मैं तुम्हें हमेशा मिल जाऊँगा ♪
♪ तारों से रहित अंधेरी रात में भी,
मैं वहीं रहूंगा ♪
♪ मैं कसम खाता हूँ, कोई भी चीज़ मेरा इरादा नहीं बदल सकती ♪
♪ मैं तुम्हें हमेशा तुम्हारे हर रूप के लिए प्यार करूंगा ♪
♪ तुम्हारा हर हिस्सा
मेरे पूरे दिल का है ♪
मुझे उस तरह मत देखो।
सो जाओ। बहुत देर हो गई है।
♪ मुझे आपके दिल का ख्याल रखने दीजिए ♪
मुझे उस तरह मत देखो। तुम जाओ।
अब जाकर नहा लो।
आप जानते हैं कि यह आसान नहीं है, है ना?
कियान चाहे कितनी भी कोशिश कर ले,
वह ली परिवार का हिस्सा होने से बच नहीं सकता ।
मुझे पता है कि।
क्या आपको लगता है कि आप इसके लिए तैयार हैं?
यह सवाल तो मुझे आपसे पूछना चाहिए।
इतने समय तक लोगों द्वारा हमारा अनुसरण किए जाने के बाद,
क्या आपको लगता है कि मैं
यहाँ रहने के लिए पर्याप्त योग्य हूँ?
आप सचमुच एक जैसे हैं।
आपने तो अपना फैसला लेने के बाद ही यह सवाल पूछा ।
अगर मैंने मना कर दिया,
क्या तुम कियान से ब्रेकअप कर लोगी?
मैं खुद से पूछूंगा कि मुझमें किस चीज की कमी है।
ताकि मैं उन चीजों में सुधार कर सकूं
जब तक कि मैं पी'कियान के बगल में खड़े होने के लिए तैयार न हो जाऊं।
तुम बिलकुल नटलाडा जैसी हो।
क्षमा मांगना?
मेरी माँ भी तुम्हारी तरह एक जुझारू महिला थीं।
उसे पकड़ लिया गया, उसका अपहरण कर लिया गया।
और अनगिनत बार खतरों का सामना किया।
लेकिन जब वह घर लौटी,
वह अब भी मुस्कुरा सकती थी।
वह इतनी मजबूत है कि मुझे नहीं पता था
कि कोई और उसके जितना मजबूत हो सकता है या नहीं।
जब तक मैंने आज तुम्हारी आँखों में वो भाव नहीं देखा था।
पी'कियान भी तुम्हारी तरह ही है।
चाहे वह कितनी ही बार खतरे में क्यों न हो,
वह हमेशा अपने प्रियजनों की सुरक्षा करता है।
क्या आप किसी बात के सिलसिले में मुझसे मिलने आए हैं?
मुझे आपको धन्यवाद कहना है।
मुझे मौका देने के लिए धन्यवाद।
मैं वादा करता हूं कि मैं आपके परिवार की प्रतिष्ठा को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा ।
कियान ने ऐसा क्या कहा जिससे तुम डर गए?
ली परिवार की प्रतिष्ठा कैसे...
क्या परिवार की खुशी से ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ और हो सकता है ?
बस अपना जीवन सामान्य रूप से जियो।
जैसा कि कियान ने हमेशा सपना देखा था।
कृपया मेरे लिए कियान जैसे नकली माफिया का ख्याल रखना ।
आज रात तुमने मुझे
इतनी आसानी से गले क्यों लगने दिया?
मैं आज थका हुआ हूँ।
अगर मैं तुम्हें थका दूं,
तो क्या तुम मुझे गले लगाने दोगे?
अरे।
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
मैं तुम्हें सब कुछ दे सकता हूँ, यहाँ तक कि अपना जीवन भी।
मैं शूटिंग और फाइटिंग सीखना चाहता हूं।
क्यों?
मुझे पता है कि आप
इस जगह को सुरक्षित बनाने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि
सारा प्रयास सिर्फ आप ही करें।
अब तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं हूँ,
लेकिन मुझे कोशिश करने दीजिए।
आपको मेरे लिए इतना सब करने की जरूरत नहीं है।
पी'कियान, तुम मेरे लिए जो कुछ भी करते हो, यह उसका आधा भी नहीं है ।
तुम गोल्डन रिट्रीवर हो।
वो भूरे रंग का रोएँदार गोला?
मैं उससे कहीं ज्यादा सुंदर हूं।
और वो तुमसे कहीं ज्यादा प्यारा है।
वह शायद ज्यादा प्यारा हो।
लेकिन तुम उससे मुझसे ज्यादा प्यार नहीं कर सकते।
क्या मैं तुम्हें फिर से चूम सकता हूँ, लुकपीच?
तुम्हें पता है ना कि जब भी तुम मुझे किस करना चाहो, हर बार पूछने की जरूरत नहीं है
?
नहीं।
मैं नहीं चाहता कि तुम इसे
अपनी इच्छा के विरुद्ध करो।
कुछ न कहने का
मतलब है कि आप अब भी इससे सहमत हैं।
फिर भी ठीक है, है ना?
अगर मैं इससे ज्यादा कुछ करता हूँ,
फिर भी सब ठीक हो जाएगा, है ना?
तुम बहुत प्यारी हो, लुकपीच।
क्या तुम मुझे मार डालोगे?
कृपया संभलकर चलें।
मैं बस सुनिश्चित होना चाहता हूँ।
तुम मुझसे इस भूरे फर के गोले से ज्यादा प्यार करते हो , है ना?
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि आप दोनों में से कौन ज्यादा प्यारा है।
अगर मैं ऐसा कहूंगा तो तुम्हें दुख होगा।
देखो!
मज़ाक कर रहा हूँ।
क्या तुम कुत्ते से भी ईर्ष्या करते हो?
मुझें नहीं पता।
बस मुझे बताओ
कौन ज्यादा प्यारा है?
कुत्ता।
यह कुत्ता अपनी क्यूटनेस के लिए जीतता है।
लेकिन तुम मेरे द्वारा प्यार किए जाने के कारण जीत गए।
लुकपीच, तुम मेरे साथ बहुत ज्यादा समय बिताती हो ।
क्या वह सही है?
हाँ।
क्या?
चिंता मत करो।
इस घर में सब कुछ
वैसा ही रहेगा।
क्या आप मेरा घर शिफ्ट कर रहे हैं?
प्लब! बॉस को आपसे तुरंत मिलना है।
मुझे इस प्रोजेक्ट के लिए और टीम सदस्यों की आवश्यकता है।
हैं?
क्या आप कसम खाकर कह सकते हैं कि यह एक घर है?
वहां आप हैं।
मेरी खूबसूरत पुत्री!
मैं सिर्फ आपकी देखभाल नहीं करना चाहता।
मैं आपके जीवन की हर चीज का ख्याल रखना चाहता हूं ।
मैं चाहता हूं कि तुम दुनिया के सबसे भाग्यशाली इंसान बनो ।